Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
夜が明ける前に旅立とう
날이 밝기 전에 여행을 나서자
まだ見ぬ明日を迎えに行こう
아직 보지 못한 내일을 맞으러 가자
そう決めたこと悔いはない
그렇게 정한 것에 후회는 없어
(Oh I know what I'm supposed to do)
どんな試練が待ち受けていようと
어떤 시련이 기다리고 있다 해도
高鳴る鼓動　止められはしない
크게 울리는 고동은 멈추지 않아
目指す場所はただひとつ
향할 곳은 오직 하나
(Fly to the light)
たたかいの果てに得た絆
싸움 끝에 얻은 인연
誰にも傷つけさせはしない
누구도 상처입게 하진 않아
握りしめた手　開けば
쥔 손을 펼쳐보면
そこに力が宿る
거기에 힘이 깃들어
さあ始めよう
자 시작하자
新しい世界が呼んでいる
새로운 세계가 부르고 있어
ほら見てごらん
이것 봐
いくつの海　隔てていたとしても
몇 개의 바다를 사이에 두어도
いつだって支えている
언제든지 지탱하고 있어
恐れずに前へ
두려워 말고 앞으로
忘れないで
잊지 마
We fight together
穢したことはない
더럽힌 건 없어
あの日　見上げた
그 날, 올려본
どこまでも高く 広い空
어디까지나 높고 넓은 하늘
ずいぶんと遠くまで来た
꽤 멀리 왔어
それぞれの誓いを胸に
각자의 약속을 가슴에
迷いなどない
망설임은 없어
背負うものがある
짊어진 게 있어
陽が昇り
해가 떠올라
悲しみさえ等しく照らす
슬픔조차 한결같이 비춰
信じてるんだ
믿고 있어
いつかひとつに繋がる未来を
언젠가 하나로 이어질 미래를
一緒に見つけにいこう
함께 찾으러 가자
君の代わりはいない
널 대신할 건 없어
忘れないで
잊지 마
We fight together
때는 대해적시대
전설의 해적왕, 골드 로저가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
숱한 해적들이 격전을 벌이며 싸운다
고무고무 열매를 먹고
고무 인간이 된 소년
몽키 D 루피도 또한
해적왕을 꿈꾸며 바다로
온갖 모험을 헤쳐나가는
루피와 그의 동료들
그 존재는 세계 정부도
무시할 수 없게 된다
두근두근한걸
다음은 어떤 모험이 기다릴까?
일당은 신세계를 향해
오늘도 그랜드 라인을 나아간다
해군과의 정상전쟁으로 형,
에이스를 잃은 루피는 여인섬으로 탈출
견딜 수 없는 슬픔에 잠겨 있었다
그리고, 때는 10년 전의
이스트 블루로 거슬러 올라가
이것은 루피와 에이스 형제가
아직 어렸을 때의 이야기다
고르고 산의 산적
다단에게 맡겨진 루피는
에이스와 사보
두 악동과 만난다
다단 일가와 이별!?
완성! 비밀기지
잘 있냐, 포치?
현관 앞에 함정을 파놓은 게 누구냐?
에이스와 루피입니다
멧돼지를 잡겠다며
여기는 내 집이야
이런 짓은 못하게 해
그 말썽쟁이들
사보, 누구 허락받고
우리 구역에서 설쳐대?
구역? 그릇도 작은 녀석들
헛소리 말고 덤비려면 덤벼
그거 좋지!
에이스!
한눈 팔지 마!
제길
이 꼬마!
파고 들어갔어
보안관이야
여기를 뜨자
루피, 꾸물대지 마
이쪽이야, 루피
돌아왔다
저녁은 사슴 고기로 하자
그거 맛있지?
어서 잡으러 가자
- 기다려
돌아왔어
돌아오지 마! 이 말썽쟁이들
저녁밥이야
얼른 구워
밥, 밥
먹는 걸 낭비하지 마!
잡아먹힌다!
1만 다 셀 때까지 나오지 마
하지 마!
이 녀석!
왜 매일 밤, 밥 먹고 나면
대청소를 해야 돼?
그 꼬마들, 쫓아내고 말겠어
깨끗해졌다
루피! 거기 서!
두, 두목?
에구머니
평화로운 건 이불 속뿐이야
자기 전에 마무리 특훈이다
꼭 이긴다!
넌 맨날 그러더라
간다!
요정님
제길!
루피, 살아있냐?
바닥이 낡았네
당했다, 젠장!
이 녀석들!
잘까?
그래
꼬마들을 쫓아낸다
이대로는 다단 일가는
그 셋한테 뺏기고 말아
아니, 그 이전에
내 몸이 버티지 못해
진정해요, 두목
뺏긴 건 옛날 일이잖아요
시끄러워!
더는 돌봐주지도 못해
그래, 쫓아내고 말겠어
거프와 약속 따위 알 바냐!
이봐!
거프?
죄송해요, 죄송해요!
방금 건 그냥 입에서 나온 말이라
저기요, 여기에 루피가
신세지고 있다고 들었는데요
- 마키노!
- 루피!
잘 지내는 것 같군
반 년이나 돌아오지 않아서
걱정돼서 보러 왔다
촌장님
거프 씨에겐 비밀이야
그런데 정말 산적들과 살고 있을 줄이야
불만있어?
있고 말고!
산적 주제에 거만한 태도 하고는
뭐라고? 풍차 마을 녀석들은 다 이래?
선물이 있어
거프 씨는 분명 이런 것에는
신경써주지 못할 테니까
짠, 새 옷이야
짱이다!
기뻐해줘서 다행이야
치수를 맞출 테니 너희도 이리 와
너도
에이스도 말썽꾸러기라고 들었는데
의외로 착하구나
그, 그렇지는…
부끄러워 하긴
얼굴이 빨개, 에이스
너희!
얘, 움직이면 안 돼
나중에 두고 보자
입에 맞으면 좋겠는데
맛있어!
역시 항해에 맛있는 밥은 빼놓을 수 없지
바다로 나가면 우선
가장 솜씨좋은 요리사를 동료로 삼자
내가 제일 먼저 해적이 될 거니까
그건 무리야
치사해!
내가 일등으로 해적이 될 거야!
아직도 그런 말을 하고 있는 게냐?
너희는 해병이 되어야 하는 걸 모르겠냐?
다단
예! 거프 씨…
왜 저까지
애들 교육이 잘 안 된 것 같군
거프라면, 저 영감이
에이스랑 루피의 할배?
꼬마, 너도 바다로
나간다는 소리를 했지?
꼬마가 아냐! 사보야!
우리는 함께 형제의 술잔을 나누고
해적이 되겠다고 맹세했어
또 쓸데없는 말을…
그건 즉, 내가 혼내줬으면 하는
바보 놈들이 셋으로
늘었다는 것이로군?
안 놓친다!
이거 원
잘됐구나, 루피
형이 둘이나 생겨서
거기 서지 못해!
체스토!
이 영감은 괴물이야
오늘은 여기까지
내일은 좀더 혼내줄 테니
죽지 말거라
이대로는 우리는 내일
영감한테 죽을 거야
운 좋게 살아남아도
해적을 포기하지 않는 한 결과는 같아
죽기 싫어
길은 하나밖에 없어
결단을 내릴 때야, 형제
독립한다
독립한다 에이스 사보 루피
이거 어쩌죠?
애송이짓들 하고는
왜 그리 태평하게
그 녀석들 악명은
중심가까지 전해져 있다고요
우리 산적이 숨겨주지 않는다면
언제 누가 목숨을 노릴지 모른다고요
휴가는 끝났다
다음 올 때까지 녀석들을
훌륭한 해병으로 단련시켜 둬
또 죄다 떠맡기고 가는 거야!?
안녕히 가세요
산적이 해병을 키워서 어쩌자고?
저 영감 너무 막무가내야
진정해요, 두목
그래도 불평은 했지만
그 애들을 걱정했군요
나도 몰라
잘 생각해 보니 잘됐잖아
스스로 나가줬잖아
속 시원하다
탈출 성공
안 쫓아오네, 다단 일가
미움 받는 애가
세상에서는 출세한다더니
그 녀석은 악귀의 자식이야
분명 지금쯤 골치거리가
사라졌다고 좋아하겠지
쏟아지기 시작했네
잠시 여기서 비를 피하자
왠지 재미있어
역시 거프에게 죽는 건 사양이야
냉큼 바보 꼬마들을 찾아와
- 알겠습니다
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
얘들아!
에이스! 사보!
루피!
이걸 봐
이게 뭐야?
기지 설계도야
항상 노숙할 수도 없잖아
그러니까 여기에
우리 비밀기지를 만들자
비밀기지!
멋지다
재료는 어떡해?
그런 건 얼마든지 있잖아
'거기'에
짱이다! 설계도랑 똑같아
나도 참 잘 만들었군
왜 그래? 에이스
비밀기지니까 함정을 설치해두자
오호라, 생각해둘게
그레이 터미널도 풍차 마을도
이스트 블루 바다도 전부 보여
그런 건 신기할 것도 없잖아
여기서 보는 게 좋아
정말 다른걸
루피, 순풍이다
돛을 펴!
라저!
보물을 찾으러 전진!
우현 전방, 적선 발견
블루잼의 배다
전투 준비
저 녀석들이 벌써 쏘기 시작했어
회피 행동을 취해
루피, 좌현 최대!
응, 알았어
그게 아냐
이럴 때는 "진로 그대로" 말해
그래?
루피, 좌현 최대!
좌현 최대!
진로 그대로
백병전이다! 접현해!
맞아싸우자, 사보!
내게 맡겨
울지 마, 루피
해치웠다!
해냈다!
꼴 좋다
이거 좋다
응, 최고야
우리 비밀기지다!
찾았다
아직 꼬마들을 못 찾았어?
죄송합니다
그레이 터미널이나 정글에서
목격 정보는 있었지만
정작 지내는 곳까지는
벌써 2주일이 지났어
설마 정글의 호랑이한테 잡아먹힌 건
- 두목!
- 찾았어요
정말이야?!
정글 속에 있는 커다란 나무에
오두막을 지어놨습니다
지금 바로 안내할 수 있어요
그래
잘됐군요, 두목
굉장히 걱정했으니까
뭐, 뭐야
아직도 살아있었나?
정말 끈질긴 꼬마들이라 싫지?
뭐, 뭐야?
멍청히 서있지 말고
냉큼 저녁거리나 잡아와!
예!
에이스, 사보 기다려
자는 얼굴만큼은
보통 애들과 같은데
이런, 그러다 감기 걸릴라
함정이 발동했어
누군가 침입했나?
얼레? 오작동인가?
급히 만들었으니 어쩔 수 없나
에이스
참말로
두 번 다시 걱정해줄까 보냐
To be continued
거대한 곰의 습격을 받은 루피 일행은
한 노인의 도움 받아 궁지를 벗어난다
그 남자는 과거에
골드 로저와 싸웠던 적이 있다고 한다
그걸 듣고 기뻐하는 루피
알려지지 않는 해적왕의
이야기를 들을 수있다
다음회 원피스
루피 제자 입문!?
해적왕과 싸웠던 남자!
난 해적왕이 될 거야!